numele și logoul intermap a apărut după ce am făcut o ședință de brain storming la care colegii au răspuns la întrebarea " la ce cuvant te gândești când spui internship", Și au venit cu sugestii gen viitor, cariera, limbaje de programare, echipa, java, c#, succes, dorinta, cunoștințe , aventură. Când am auzit ideea de limbaje de programare m-am gândit la o rețea neuronala in care neuronii sunt limbaje de programare întâlnite la internshipuri. După ce am creat fagurele care acum e fundal la logo, am văzut o harta. Și astfel a apărut intermap

Apoi am realizat logo-ul cu inițialele din nume. Legat de culori am folosit aplicația color pallete. Unde ne prezinta ce culori folosesc marile companii de socializare. Si am ales sa mergem pentru nuante de albastru deoarece sunt destul de folosite, iar marile firme au departament de coloristica care sa se ocupe de asa ceva, deci albastru sa fie. Apoi, pentru a gasi combinatiile perfecte am folosit site-ul colors.co care imi ofera posibilitatea sa fac combinatii random de culori, cu o culoare aleasa blocata si restul schimba aleator pana gasesti combinatia dorita. E foarte util acest site pentru ca ofera si codul hexa al culorilor generate.

Care are sectiunea social colors